Repository: ouchyang/nccl-2.19-docs-cn
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/nccl1.po
Languages: zh_cn

source: Migrating from NCCL 1 to NCCL 2
zh_cn: 从 NCCL 1 迁移到 NCCL 2

source: If you are using NCCL 1.x and want to move to NCCL 2.x, be aware that the APIs have changed slightly. NCCL 2.x supports all of the collectives that NCCL 1.x supports, but with slight modifications to the API.
zh_cn: 如果您正在使用 NCCL 1.x 并希望迁移到 NCCL 2.x，请注意 API 已略有更改。NCCL 2.x 支持 NCCL 1.x 支持的所有集合，但 API 稍有修改。

source: In addition, NCCL 2.x also requires the usage of the "Group API" when a single thread manages NCCL calls for multiple GPUs.
zh_cn: 此外，NCCL 2.x 版本还要求在单个线程管理多个 GPU 的 NCCL 调用时使用 "Group API"。

source: The following list summarizes the changes that may be required in usage of NCCL API when using an application has a single thread that manages NCCL calls for multiple GPUs, and is ported from NCCL 1.x to 2.x:
zh_cn: 以下列表总结了在将应用程序从NCCL 1.x迁移到2.x时，当应用程序具有单个线程管理多个GPU的NCCL调用时，可能需要进行的更改：

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: In versions 1.x, NCCL had to be initialized using ncclCommInitAll at a single thread or having one thread per GPU concurrently call ncclCommInitRank. NCCL 2.x retains these two modes of initialization. It adds a new mode with the Group API where ncclCommInitRank can be called in a loop, like a communication call, as shown below. The loop has to be guarded by the Group start and stop API.
zh_cn: 在 1.x 版本中，NCCL 必须在单个线程中使用 ncclCommInitAll 进行初始化，或者每个 GPU 拥有一个线程同时调用 ncclCommInitRank。NCCL 2.x 保留了这两种初始化模式。它添加了一个新的模式，使用 Group API，其中 ncclCommInitRank 可以像通信调用一样在循环中调用，如下所示。循环必须由 Group start 和 stop API 保护。

source: Communication
zh_cn: 通讯

source: In NCCL 2.x, the collective operation can be initiated for different devices by making calls in a loop, on a single thread. This is similar to the usage in NCCL 1.x. However, this loop has to be guarded by the Group API in 2.x. Unlike in 1.x, the application does not have to select the relevant CUDA device before making the communication API call. NCCL runtime internally selects the device associated with the NCCL communicator handle. For example:
zh_cn: 在 NCCL 2.x 中，可以通过在单个线程上循环调用来为不同设备启动集体操作。这类似于在 NCCL 1.x 中的用法。然而，在 2.x 中，此循环必须由 Group API 进行保护。与 1.x 不同的是，在进行通信 API 调用之前，应用程序无需选择相关的 CUDA 设备。NCCL 运行时内部会选择与 NCCL 通信句柄关联的设备。例如：

source: When using only one device per thread or one device per process, the general usage of API remains unchanged from NCCL 1.x to 2.x. The usage of the group API is not required in this case.
zh_cn: 当每个线程只使用一个设备或每个进程只使用一个设备时，从 NCCL 1.x 到 2.x，API 的一般用法保持不变。在这种情况下，不需要使用 group API。

source: Counts
zh_cn: 计数

source: Counts provided as arguments are now of type size_t instead of integer.
zh_cn: 提供的计数现在是 size_t 类型，而不是整数类型。

source: In-place usage for AllGather and ReduceScatter
zh_cn: 对于 AllGather 和 ReduceScatter 的原地使用

source: For more information, see "In-place Operations".
zh_cn: 有关更多信息，请参阅“原地操作”。

source: AllGather arguments order
zh_cn: AllGather 参数顺序

source: The AllGather function had its arguments reordered. The prototype changed from:
zh_cn: AllGather函数的参数已重新排序。原型已更改为:

source: to:
zh_cn: Got it, waiting for your message.

source: The recvbuff argument has been moved after sendbuff to be consistent with all the other operations.
zh_cn: 接收缓冲区参数已移动到发送缓冲区之后，以保持与所有其他操作的一致性。

source: Datatypes
zh_cn: 数据类型

source: New datatypes have been added in NCCL 2.x. The ones present in NCCL 1.x did not change and are still usable in NCCL 2.x.
zh_cn: NCCL 2.x 中添加了新的数据类型。NCCL 1.x 中存在的数据类型保持不变，并且仍可在 NCCL 2.x 中使用。

source: Error codes
zh_cn: 错误代码

source: Error codes have been merged into the ncclInvalidArgument category and have been simplified. A new ncclInvalidUsage code has been created to cover new programming errors.
zh_cn: 错误代码已合并到 ncclInvalidArgument 类别中，并已简化。创建了一个新的 ncclInvalidUsage 代码，用于涵盖新的编程错误。
